O que é do interesse deles
é que a nação pareça
preocupada com a saúde dela.
E é isso que preocupa
a Companhia Best,
porque a Companhia Best quer continuar
vendendo o que sempre vendeu,
isto é, pães brancos,
feijões assados, comidas enlatadas...
e esse ataque do coração
esquichando gordura,
tradicionalmente conhecido
como linguiça britânica.
Então, como podemos ajudá-los?
Evidentemente, estamos
à procura de uma marca.
Necessitamos de uma marca
que exale saúde.
E tudo, desde uma guloseima
até um pão de forma
será visto com orgulho.
E embora eu esteja ciente
das dificuldades em aceitar isto,
isto precisa ser apreciado
desde o início...
E mesmo uma guloseima
deve ter baixo teor de algo.
E se não tiver, deve ter alto teor
de alguma outra coisa.
E isso é o seu
ingrediente saudável
que nós venderemos.
O que me leva
à minha pergunta final:
Para quem estamos tentando
vender isso?
Resposta: tentamos
vender isso
para a arquetípica
dona de casa média,
aquela que enche
a sua cesta de compras.
O que temos aqui é
uma bonita garota de 22 anos.
O que vocês precisam
é de uma pateta retesada,
alguém que use
desodorante de pés e sutiã.
Não estou muito certo se podemos
concordar com isso, sr. Bagley.
Se der uma olhada
na pesquisa de mercado...
Não preciso dar uma olhada
na pesquisa de mercado.
Tenho vivido com 13 milhões e meio
de donas de casa por 15 anos.
Seu tudo sobre elas.
Ela tem 37 anos.
Ela tem 2.3 filhos,
Elas usa 4.850 metros
de papel higiênico por semana
e faz sexo não mais
que 4.2 vezes por mês.
Ela tem sete radiadores
e se preocupa com o seu peso,
e é por isso que a mantemos
numa dieta.
E porque a mantemos numa dieta,
também a encorajamos
a se auto-recompensar com
pequenos prazeres, e ela os merece,
pois qualquer pessoa que sobreviva
com 1200 calorias
de um waffle artificial, sintético
e com sabor de laranja por dia
merece um pequeno prazer.
"Sabemos que é uma travessura,
mas você merece. "
"Vamos lá, querida,
engula um pão. "
E ela engole.
E no instante em que ela o faz,
a culpa aparece.
E então aqui estamos de novo
com a nossa dieta.
É um círculo vicioso,
e no entanto maravilhoso
e ele aceita apenas uma regra:
"Seja lá o que for, venda!"
Se pretendem permanecer
em publicidade,
por Deus, precisam aprender isso!
Bagley, não é do meu feitio
ser um pentelho...
Fui forçado a isto.
Acabei de falar com eles ao telefone.
Eles ficam me telefonando,
tenho que dar algo a eles.
Apenas diga-lhes
que será uma maravilha. Oi, Harry!
Eu lhes disse isso. Fora os 15 telefonemas
por dia, não poderiam estar mais felizes.
Eles estão ficando impacientes. Nós lhes
prometemos a animação há mais de uma semana.
Serei franco com você, Bagley.
Estou ficando sem desculpas.
- Tente massagear as têmporas deles.
- Tenho que lhes dar uma data.
Ou uma data ou alguma idéia
do que você irá apresentar.
Apresentarei uma propaganda brilhante
para um creme para espinhas idiota.
Então por quê não posso dar uma olhada?
Por quê não posso ver algumas coisa?
Você sabe, apenas a storyboard
ou alguns rascunhos, qualquer coisa,
para que eu possa dar-lhes uma noção
de qual direção você está seguindo.
Não. Não mostro os progressos dos
meus trabalhos. Algum telefonema?
O sr. Bristol ligou de novo...
duas vezes.
- Espero que tenha dito a ele que eu saí.
- Sim, sr. Bagley. O senhor saiu.
Ótimo. Se ele ligar novamente,
ainda não voltei.
Bagley, você tem que me dar
uma data!
Está bem, tente segunda-feira.
E não fique tão apavorado.
Ninguém se lembra de uma entrega
atrasada, Richard. Apenas de uma ruim.
Estouradores de furúnculos.
Os estouradores de furúnculos!
O seu rosto pode ser
um campo de batalha.
Você precisa de algo forte!
Pra que querem outro creme para
espinhas? O mercado está saturado!
Há um bocado de furúnculos
por aí, Bagley.
Ninguém se preocupa tanto
com a sua pele quanto você...
mas nós realmente tentamos.
E porque nos preocupamos...
procuramos uma especialista,
a Mãe Natureza...
e descobrimos que às vezes
a maneira mais eficaz
de lidar com aquelas pequenas
erupções perturbadoras
é a fonte mais rica de vitamina A
da própria Mãe Natureza.
Assim... pegamos óleos essenciais
de cenoura, sementes de calêndula...
raízes e
outros ingredientes naturais,
e acondicionamos essa merda
em cada tubo.
Demos-lhe o nome de HP Megaventure.
Se não funcionar
com os seus cravos,
você pode espalhar a porra
na torrada!
Desculpe incomodá-lo,
sr. Bagley,
mas o sr. Bristol está
na linha de novo.
- Diga-lhe que saí de novo.
- Ele diz que sabe que não saiu.
Ele sabe que o senhor o está evitando e
diz que insiste num horário para vê-lo.
Pelo amor de Deus,
me dá um tempo!
Está bem, diga-lhe que o verei
esta tarde às 4 horas.
- E ligue para a minha esposa.
- Sim, sr. Bagley.
Olá. Meu nome é
Barbara Simmons,
e sou bioquímica.
Mas à noite sou mulher,
e quero que a minha pele
esteja em sua melhor forma.
Então recomendo
um novo produto.
Chama-se...
não importa como
essa merda se chama,
e eu uso...
seja lá que merda isso for...
porque eu sei que funciona.
E tenho que saber...
porque... eu o preparo.
A sra. Bagley na linha um.
O quê você quer?
Sim, desculpe, querida.
sei que eu liguei.
Ouça, não creio que conseguirei
voltar esta noite.
Vou atacar o trabalho!
Bem, bem.
Está indo bem.
Só o prazo de entrega
está ficando crítico.
Verdade?
Bem, poderíamos nos encontrar
para almoçar,
celebrar a minha grande descoberta.
Está bem, à 1:00 hora.
Você está fumando um cigarro
após o outro, querido.
Eu sei que estou...
Eu sei que estou.
Quero outro martini com vodka, seco como
um osso, limão torcido, sem azeitona.
- Senhor...
- Um spritzer, por favor.
Estou lhe dizendo, Julia,
estou enlouquecido.
Não estou chegando
a parte alguma. Zero.
Pare de ficar tão envolvido
com isso. A idéia virá.
E por favor apague esse cigarro.
É o terceiro em 10 minutos.
Querido, por quê não esquece
isso por um instante?
Tire a tarde de folga.
- Não posso. Tenho que ver o Bristol.
- Você não será muito útil.
Aí é que você se engana, Julia.
Isso é que é tão louco a respeito disso
tudo. Com qualquer outra coisa, estou bem.
Dê-me qualquer outra parte do corpo
humano, que venderei algo para ela.
Dê-me uma careca,
e venderei xampú para ela.
- Não consigo me acertar com os furúnculos.
- Passe-me a manteiga, por favor.
No momento em que penso
em um furúnculo,
minha mente escorrega para uma espécie
de ponto negro terrível, e oleoso.
Apenas fico sentado lá,
hora após hora.
Mastigando lápis,
fumando como um louco.
- O quê exatamente é esse troço?
- É um remédio
contra acne dos 16 aos 26 anos,
um hexafluoreto.
- Ele funciona?
- Nem desconfio. Provavelmente é lixo.
Bem, provavelmente
esse é o problema.
Se soubesse que ele acabava mesmo com os
furúnculos, não teria problemas em vendê-lo.
Na publicidade, ninguém quer
se livrar dos furúnculos.
Eles são bons fazedores
de dinheiro.
Tudo que queremos é oferecer
a esperança de se livrar deles.
- Onde estão nossas bebidas?
- Estão vindo, senhor.
Realmente acho que você deveria cancelar
o Bristol e vir pra casa comigo.
Não posso. Eu o cancelei a semana toda.
Por que não cancelamos o jantar?
Não estou com disposição
para aquela gentalha.
Se eu soubesse que iríamos jantar,
jamais teria sugerido o almoço.
Podemos ter ambos.
As pessoas têm, querido.
- Suponho que a Wheelstock estará lá.
- Não desconte na Penny!
Não sei o que fazer.
Dennis, pelo amor de Deus,
pare de ficar tão paranóico!
Tudo ficará bem. Você já teve
esses problemas muitas vezes antes.
- Não como este, não tive não.
- Você passou maus pedaços com hemorróidas.
Não passei maus pedaços
com as hemorróidas.
Posso ter tido problemas
em me comunicar com elas,
- mas vendê-las foi moleza.
- Você está levantando a voz.
Comparadas a isto, as hemorróidas
foram um presente de aniversário.
E a caspa idem.
O hálito também.
Você ainda está
levantando a voz.
Te digo, Julie, todo o resto junto,
inclusive a porra dos cortadores de grama,
não é nada em comparação
a espinhas, acne e furúnculos!
Não quero voltar para lá.
Não se preocupe com isso.
Não pense em furúnculos.
Se surgir um furúnculo,
force-se a pensar em outra coisa.
E nem chegue perto do seu escritório.
Apenas veja o Bristol e venha pra casa.
Tem certeza de que não pode
esperar por mim?
Desculpe, não posso, querido.
Ponha o Bristol na linha.
Diga-lhe que estou indo vê-lo agora.
Sim. Diga-lhe para me telefonar
mais tarde.
Desculpe por fazê-lo esperar, Bagley.
Não o esperava antes das 4:00 hs.
- Dê uma olhada nisto.
- O que é?
É a foto de uma bunda
tirada por uma copiadora.
- Não a reconheceu, não é?
- Não assim de repente.
Você esbravejou um bocado ontem.
- É mesmo?
- Disseram que você passou dos limites.
Não tenho tempo para
dar aulas de publicidade.
Pediram a minha opinião
e eu a dei.
Na minha opinião, eles não entenderam
nada sobre o sumário.
Acho que você provavelmente está certo.
Agora não, Sheila.
Na verdade, acho que
você os ajudou.
Em cerca de 15 minutos.
Enfim, na verdade não é sobre isso
que eu queria conversar.
Como estamos nos saindo
com o creme para espinhas?
Cinco minutos.
Ele é especial?
- Sensacional.
- Pode me dar uma idéia verbalmente?
- Você me conhece, John. Prefiro não.
- Foi o que pensei.
Não, Los Angeles
Fico muito satisfeito em ouvir,
porque vou lhe dizer francamente,
esta manhã ao telefone
eles ameaçaram cancelar a conta.
Qualquer um menos você.
E eles cancelariam.
Está terminado. Só precisa de ajustes.
Acabarei tudo no fim de semana.
Podemos confiar nisso?
- Claro.
- Maravilha! Maravilha!
Sim. Ponha-o na linha.
É mesmo? Por quê tão depressa?
Verdade?
Por quê ele não pode ver
Washbourne, Riddle e Gore?
É mesmo?
Que diabos é Do-si-dos?
É arenque defumado?
Isso é interessante...
Que variedade de jantares!
Arenques defumados congelados.
Espere um instante, Bagley.
Não. Ele está aqui agora
Perguntarei a ele.
Não, ele terminou. Ele terá tudo pronto
na segunda-feira, com toda certeza.
Espere um instante, Eddie.
Você dá conta de um "pitch" na segunda?
É uma rapidinha
Tem que ser sem vaselina.
- Qual é o produto?
- É um produto para furúnculo.
- Você está bem, Bagley?
- Sim, estou ótimo.
Diga-lhe que está bem. Estarei lá
na segunda de manhã bem cedo.
Você tem que parar
de se preocupar.
Se um furúnculo surgir, force-se
a pensar em outra coisa.
Você está absolutamente certa.
De forma alguma pensarei
em furúnculos...
furúnculos grandes, furúnculos cegos
ou furúnculos em garotas gordas
até as 10:00 horas
de amanhã de manhã.
Que tal garotas imensas, gordas
e cegas com furúnculos?
Vejo que a polícia fêz
outra batida relâmpago.
Uma orgia de drogas em Paddington.
Suponho que garotas
estejam envolvidas.
Uma foi encontrada nua
na cozinha,
com os seios lambuzados
de manteiga de amendoim.
A polícia apreendeu uma sacola
contendo 15 gramas
de resina de Cannabis.
Talvez pode haver
uma quantidade de heroína.
Ou uma torta
de carne de porco.
Pode repetir, por favor?
Eu disse que a sacola talvez contenha
também uma torta de carne de porco.
Não consigo ver o que uma torta
de carne de porco tem a ver com isso.
Está bem. Então, que tal
um nabo grande?
Talvez ela contivesse também
um nabo grande.
- A sacola estava cheia de drogas.
- Que disparate!
A sacola estava cheia de drogas!
É o que diz o jornal!
A sacola poderia ter estado cheia
de qualquer coisa:
tortas de carne de porco, nabos,
partes de um forno.
- É o truque mais velho do livro.
- Que livro?
O livro "A distorção da verdade
por associação".
A palavra é "talvez".
Vocês acreditam que havia heroína na sacola
porque havia resina de Cannabis nela.
A sacola talvez contivesse heroína, mas
há 10% de chance de que não contivesse.
É mais provável
do que o que você diz.
Quase tão provável quanto um peito
lambuzado com manteiga de amendoim.
- Pode parar com isso?
- Os peitos estavam lambuzados!
Quem você acha que é para saber
mais do que a imprensa?
Sou especialista em peitos...
em peitos e manteiga de amendoim.
Também sou um traficante
experiente.
Venho traficando drogas
há 20 anos.
- Já ouvi o suficiente sobre isso!
- Um traficante proteha o seu produto.
Queremos vender cigarros a eles,
e não gostamos de competição.
Então associamos uma droga
relativamente inócua
com outra que é
extremamente perigosa.
E os tablóides são coniventes com isso
porque adoram a grana dos anúncios.
- Chega. Vou descer em Datcher.
- Descer não ajudará você.
Tive um polvo botando idéias idiotas
no meu cérebro durante uma quinzena
e de repente vejo que sou o único
que pode ajudar você.
Tenho andado doente de preocupação
com furúnculos por uma quinzena...
furúnculos grandes, furúnculos pequenos,
que aparecem depressa...
Todos eles são incuráveis.
Eu sei disso, e todo mundo sabe.
Até que tenham um.
Aí as regras mudam de repente.
Com um furúnculo no nariz,
há um súbito surto de fé.
Querem acreditar
que algo vai funcionar.
Ele sabe disso, e é por isso
que ele se dá tão bem com a morte.
Vende esperança, entende?
Estes caras trabalhariam em tempo
integral como corretores de imóveis
se alguém inventasse
uma cura para a morte!
Meu Deus, ele é um louco!
O que você sabe sobre Deus,
seu irlandês de cabelo duro?
Tome, fique com isso!
Eu desisito!
- O que você está fazendo?
- Estou lendo o jornal.
Estamos no meio de um jantar
com convidados!
Desculpe. Não posso suportar
aquela herbívora esnobe lá dentro.
Estou farto de ouvir sobre
as proteínas de soja dela.
Você poderia no mínimo
fazer um esforcinho.
Ao menos sente-se à mesa.
Traga o creme.
Na verdade teve ambos os seios
e a perna removidos.
A maioria das garotas adora
tomar a pílula.
Você acha que as mulheres gostam de
encher seus corpos com produtos químicos?
Estamos falando
sobre enguias, querido.
Sim, isso é extraordinário!
Aparentemente, lá pelo ano 2000
o nível de estrogênio no mar
será de duas partes por milhão.
Tantas mulheres tomando pílula,
que os peixes começam a ser afetados.
- Eles estão se reproduzindo no mar.
- Achei que os peixes fizessem isso.
Não as enguias, querido.
Enguias se reproduzem em rios.
Acho que os homens
deveriam sangrar.
Que coisa mais repugnante
de se dizer!
Você acha o sangramento
repugnante, é?
Não particularmente.
É só o modo como você falou.
Esse sarcasmso horrível
e a boca cheia de batatas quentes.
Querido, a Penny é nossa convidada!
As mulheres, devo informar a vocês,
tomam aquela invenção primitiva,
chamada de pílula,
porque é tudo que elas têm.
Elas não gostam.
Quanto a mim, eu a abomino!
Mas, infelizmente,
é tudo que temos.
- Em que contexto?
- No contexto da cama.
Estou surpreso que você precise
se incomodar com isso.
Alguém quer licor?
Querido, sei que você está passando
por muitas dificuldades no momento,
e sei que bebeu demais e
não pensa realmente o que disse.
Mas a Penny é nossa convidade
e eu gostaria que você se desculpasse.
Não é necessário. Esse tipo de atitudes
sexistas estão além do perdão.
O que você quer dizer
com isso?
Acha mesmo
que eu não compreendo?
Antipatiza comigo porque não sou uma das
peruas esqueléticas que você explora.
Não saio correndo pra comprar
a sua mais recente maquiagem.
Penso por mim mesma,
e tenho um corpo meu,
que não se encaixa nos padrões
preconceituosos que homens como você criam.
- Você quer dizer que é gorda.
- Sim, sou gorda!
E sinta-se livre
para me odiar por isso.
Está enganada. Não antipatizo
com você por causa disso.
Não ligaria se você fosse tão imensa
que tivéssemos que armar
um andaime para alimentá-la.
Pelo amor de Deus,
não vamos começar um bate-boca!
- Por quê não um bate-boca?
- Porque ninguém quer um!
- Você está sendo totalmente irracional.
- Irracional?
Estamos todos preparados para discutir
brotos de feijão e proteína de soja,
mas se alguém aborda algo real,
isso é irracional?
Você está sendo grosseiro.
Incrivelmente grosseiro e um chato!
- Venha beber alguma coisa.
- Já bebi, obrigado. Agora vou beber mais.
Você usa cueca?
- Não responda.
- Acho você desprezível!
E eu acho que você é uma vegetariana
que come carne escondido.
- Ela é vegetariana comedora de carne!
- Eu não como carne!
Mas você vai comer peixe
até nascer cabelo em ovo.
- Não discuta com ele.
- Peixe é permitido!
Inclusive enguias?
Enguias cheias de estrogênio?
Se ele está fazendo mal às enguias,
imagine o que está fazendo com você!
- Volte ao seu engarrafamento de figos!
- Você está descontrolado!
Não, não estou. Estou começando
a enxergar a verdade.
- Você está dizendo disparates.
- Está tudo tão claro!
Tenho vivido num pesadelo,
obcecado com a acne dos outros,
derretendo o cérebro
para ser original sobre furúnculos.
Tenho andado frenético!
Mas então de repente pensei
numa torta de carne de porco.
- Traga o Valium dele.
- Foi como a porra duma onda cerebral!
Descobri que os cérebros estão sendo
lavados diariamente.
Eu descobri isso,
mas não acontecerá mais!
Jesus Cristo!
O que pensa que está fazendo?
Estou completando um processo
de seleção natural.
Estou examinando tudo
na casa
e separando os artigos
de valor genuíno.
Todos os outros produtos, especialmente
os contaminados com publicidade,
estou jogando fora.
Você enlouqueceu?
Sei que será difícil, mas vou explicar
e você vai entender.
Dennis, me escute.
Você está sob um estresse tremendo.
Você estava bêbado ontem à noite
e estava fora de controle.
Talvez, mas tive tempo de entender
as coisas, botar tudo em perspectiva.
Não vê que o que está fazendo esta manhã
está igualmente fora de controle?
Não, você está errada. Não há nada
fora de controle em mim neste momento.
Sei exatamente
o que estou fazendo agora.
Meu Deus do céu!
Doce fedor da vingança!
Por favor, pare com isso!
Acho que você está doente.
Vou jogar estes aparelhos de tv
aqui dentro.
- Como está fazendo com o aspirador de pó?
- Isso mesmo.
Só que farei melhor.
Vou ligá-los e acabar com eles
durante um comercial sobre eles.
Você chama isso de racional?
Com toda a certeza.
Tudo que faço é racional.
Por quê botou galinhas
no lavatório?
Para branqueá-las
antes do desmembramento.
Você está doente, querido.
Quero que saia da banheira.
Elas são alimentadas com peixe,
têm gosto de peixe,
então vou desmembrá-las
e devolvê-las ao mar.
Saia dessa maldita banheira!
Sei que tudo isto deve estar
te aborrecendo um pouco,
mas sinceramente eu lhe garanto
que é necessário.
- Ou jamais seremos livres.
- De quê?
Que tipo de liberdade você consegue
quebrando um aspirador de pó em pedaços?
Olhe pra você! Você está com uma touca
na cabeça. Você parece louco de pedra.
Você precisa de ajuda.
Precisa descansar.
Esse maldito creme para espinhas
dominou você.
É por isso que pretendo
fugir.
Você não está fugindo dele.
Você o está encorajando.
- Está tão estressado que até tem um.
- O que quer dizer?
- Você tem um furúnculo.
- Eu?
Sim,um furúnculo repugnante
despontando no seu pescoço.
Você nunca teve
um furúnculo na vida.
Você está totalmente exausto,
tanto física como emocionalmente.
Meu Deus, você tem razão!
Eu tenho um furúnculo!
Sullivan Bristol.
Um momento.
Vou pegar umas coisas
no meu escritório.
Enquanto eu estiver lá, fale com o Bristol
e diga-lhe que estou indo.
O sr. Bristol não está.
Sullivan Bristol.
Quero que me ligue
no momento em que ele aparecer.
E me arranje uns dois
rapazes da expedição.
Vim lhe dar um presente.
Que gentileza!
Para mim, isto representa
tudo que há de errado
e tudo que é abjeto
nesta profissão.
- Verdade?
- Por isso estou me demitindo.
- O que te chateou com relação a ela?
- A hipocrisia que ela representa.
- Ela nunca foi usada.
- Não ela, a minha.
Eu acreditava nisso, e não fiz nada
como um idiota, enquando fodiam com ela.
- Eu deveria ter me demitido nessa época.
- Compreendo.
Não aprovo mais a rejeição dela.
Não posso mais tolerá-la.
Não aprovo a baboseira cínica
do governo de Sua Majestade,
de que o fumo pode danificar
seriamente a sua saúde,
como qualquer tipo de alternativa.
Não imaginava que alguém
estivesse discutindo isso.
Exatamente. Ninguém discute isso,
principalmente o governo.
O único babaca que se assustou com isso
foi o Chanceler do Tesouro Público.
Mas vou argumentar a esse respeito.
Vou gritar sobre isso!
- Eu não faria isso, meu velho.
- "Pode danificar a sua saúde"?
O que "pode" tem a ver com isso? Pode,
podia, talvez possa, possivelmente, talvez.
"Danifica" é a palavra
que queremos ouvir.
Os filhos da mãe estão matendo
O Governo de Sua Majestade
adverte:
"Este produto contém venenos
carcinogênicos altamente tóxicos"
"Evite qualquer contato.
Não inale"
"Caso seja inalado, procure
imediatamente um médico"
Vi o Harry ontem. Ele disse que você tinha
problemas com o creme para espinhas.
Ele isse?
Bem, ele está enganado.
Porque eu erradiquei o creme
para espinhas da minha vida.
Ele disse também que você perdeu
a calma com alguns fotógrafos.
Isso mesmo.
Closes de urticária.
Não acha que a sua reação
poderia ser considerada irracional?
Não me venha com essa velha baboseira
de irracional, Bristol!
Estou até aqui com ela.
Sei tudo sobre racionalidade,
e sei tudo que há pra se saber
sobre publicidade.
- Segure as chamadas, Sheila. - Então
não me diga que estou sendo irracional,
pois sou o único que tirou o fedor
de tudo, a não ser da merda.
Certo, meu caro, por quê
não tira uns dias de folga?
Por que você acha
que estou me demitindo?
Vou tirar folga para sempre.
Vou purificar a minha vida.
Vou livrar a minha mente
e o meu corpo de venenos.
E quando eu tiver terminado,
pretendo encorajar outros a fazê-lo.
- E como fará isso?
- Contando a eles, seu velho tolo!
- Andando com uma placa-sanduíche?
- Se necessário.
- Publicidade, caro rapaz.
- Como ousa?
Como...
- Qual é o problema, Bagley?
- Tenho um furúnculo.
Um furúnculo enorme.
Acredito que seja justiça.
O veneno contaminando
meu pobre organismo.
Há 15 anos, eu estava por baixo
como você está agora,
e eu era muito parecido
com você, Bagley.
Eu era o melhor.
Mas me meti em problemas com
um sistema de aquecimento a gasolina
Vou lhe contar, eu estava desesperado.
Fiquei doente de preocupação.
Finalmente fui parar num especialista
que me disse que eu tinha criado uma úlcera.
Para mim, foi muito mais
do que isso.
No que me dizia respeito,
eu tinha criado um detonador.
Tornei-me obcecado com temores
de combustão espontânea.
Esse negócio de movido a gasolina tinha
penetrado tão fundo no meu subconsciente,
que eu achava que estava a segundos
de explodir em chamas.
Comecei bebendo água,
às vezes até 6 litros por dia.
Eu até dormia com um balde d'água
ao lado da cama.
Até comprei
um extintor de fogo.
Estou surpreso que tenha
se dado a esse trabalho.
Você deve ter mijado
como um caminhão-bombeiro.
Enfim, o que tudo isto
tem a ver comigo?
O que estou tentando lhe contar
é que eu também tentei me demitir,
mas o homem que se sentava aqui
se recusou a aceitar a minha demissão.
- Que falta de sorte!
- Foi mesmo?
Tirei um mês de licença
e viajei para o exterior.
Descansei, peguei um bronzeado
e então voltei.
E juro, Bagley,
eu até vendi uns radioadores.
- Verdade?
- Nunca estive melhor.
E digo-lhe mais.
Também não explodi em chamas.
Bem, vamos esperar
que não seja tarde demais.
Porque se você se fôsse,
me pouparia um trabalho.
Pois eu lhe digo, Bristol,
a qualquer momento
eu posso aparecer aqui
e botar fogo nesta pocilga.
Não acredito como esta coisa
cresceu tão depressa!
Esta manhã era uma ervilha.
Agora é um tomate.
Não suporto mais isto, Julia.
O filho da mãe está ardendo!
Banhe-o com água quente
de novo.
Já o banhei com água quante
de novo!
Eu o lavei, sequei,
cutuquei,
agitei, insultei...
e nada!
Tudo que ele faz é latejar
e crescer.
É como uma coisa
de revista médica!
- A mostarda não ajudou?
- Claro que não!
- Talvez você devesse tentar a inglêsa.
- Esta é a inglêsa!
Não é não, querido.
É a Dijon com ervas finas.
Por quê não toma uma aspirina?
Nunca! Vou meter a faca
naquele desgraçado!
Acalme-se!
É apenas um furúnculo grande.
Logo de manhã cedo, vou te levar
ao centro para mandar examiná-lo.
Agora venha para a cama.
Julia...
Acabou de nascer
um cabelo nele.
São duas da madrugada!
Pode vir para a cama, por favor?
Agora não.
Tenho que descer
e trabalhar um pouco.
Venha.
Ele precisa de ajuda.
O que diremos a ele?
Só temos que dizer a ele para
atirar uma pedra na janela deles.
E então bater à porta e vender
todos os alarmes anti-roubo a eles.
- Certo.
- É uma boa idéia.
Não me acertou!
Vou fazer de novo.
Pronto?
Eu acho você maravilhoso!
Devo seguir você?
Sim! Venha, vamos acertar
este tubo de raios catódico.
Certo. Pronto?
Lá vou eu!
Oi, bonitão!
O furúnculo!
Pode ir para casa,
sra. Wallace.
O Dr. Gatty, por favor.
Julia Bagley.
Pode lhe mandar uma mensagem?
Preciso dele imediatamente!
Ótimo. Sim, maravilha.
Obrigada! Obrigada!
O furúnculo! O furúnculo!
Ele está vivo! Ele vive!
- Como assim?
- Nasceu uma cabeça nele!
Eu o vi no espelho
e ele falou comigo!
Dê uma olhada!
- Já dei, querido.
- O que ele está fazendo?
Nada. É apenas
um furúnculo enorme.
Furúnculos não tem orelhas!
Furúnculos não têm boconas sorrindo!
Não, querido.
Nem o seu tem.
Juro,é tudo parte desse estresse idiota
pelo qual você está passando.
Venha comigo.
Vamos olhá-lo juntos.
Não creio que eu me atreva.
Posso lhe dizer o que penso?
Você estava sonhando.
Sonhou que acordou e foi ao banheiro.
Talvez tenha até
tido sonambulismo.
Você seu próprio rosto no espelho
e se assustou.
Coisas assim sempre acontecem quando
as pessoas estão muito estressadas.
- Você acha?
- Tenho certeza.
Deve ser o Dr. Gatty.
Suba e vista alguma coisa.
- Qual é o problema? - Dennis pensa
que tem um furúnculo falante.
- Quê?
- Ele está maníaco.
- Onde ele está?
- No andar de cima.
Como isso está se manifestando?
Dennis, pare! Dennis!
Dennis, volte!
Pare!
Venha, rapaz!
Venha, Dennis.
Não vou machucar você.
Afaste-se, Gatty!
Você o explodiu pelo rádio!
Certo. Pronto.
Acalme-se, rapaz!
Pronto, pronto, rapaz.
Pronto. Já terminou.
Já terminou.
Como acha que ele reagiria a
uma sugestão de psicanálise, Julia?
Bem, ele vai concordar.
Ele terá que concordar.
Não necessariamente. Ele está
quase convencido da sanidade dele.
E nesse caso, seria difícil persuadi-lo
de que um psiquiatra poderia ajudar.
A única coisa que ele consentiria no
momento é que eu lancetasse o furúculo.
Por que não o faz agora,
enquanto ele está adormecido?
Não sou experiente
nessas coisas, Julia.
Não creio que seja uma boa idéia.
Removê-lo na condição dele poderia
causar um bloqueio permanente.
Você deve se lembrar, no que diz
respeito a ele, eu não estaria lancetando.
Eu estaria decapitando,
e isso poderia ser perigoso.
Não sabemos quem é esta pessoa.
Poderia ser um parente.
A mãe dele.
- Acho que é do sexo masculino.
- O pai, então.
Com certeza, antes fazer qualquer
tentativa, você deve descobrir que ele é.
Quando descobrirmos, teremos uma chance
de revertê-lo a um furúnculo normal.
E aí eu o lancetarei.
No momento, é apenas uma questão
de levá-lo a um psicanalista.
- Conhece algum?
- Conheço um muito bom.
- Pode demorar uns 2 ou 3 dias.
- Ele terá que consentir.
- Se não consentir, teremos que obrigá-lo.
- Temo que sim.
- Como assim?
- Poderia envolver atestado.
Mas ele está apenas exausto.
Ele não está realmente louco, está?
Correr nú por um jardim e sugerir que
um furúnculo falou com você
é mais do que
simples exaustão, Julia.
Olhe, isto é o que sugiro: ligarei
para você amanhã com uma consulta.
Você tem que fazer o possível
para levá-lo até lá.
Por enquanto, certifique-se de que ele
tome os comprimidos de 2 em 2 horas.
Ele ficará sob controle.
Quando ele acordar, tente agir
normalmente, prepare o jantar...
Você provavelmente terá
que entrar na dele.
Será difícil.
Você terá que tentar.
E é melhor você registrar
o que o furúnculo disser,
pelo menos quando ele disser
que ele falou.
Pode ser importante.
Não se preocupe.
Vamos resolver isso.
- O que é isto?
- Apenas pílulas.
Duas agora,
duas antes de deitar.
Você acha que estou ficando
louco, Julia?
Minha nossa, não!
O Dr. Gatty disse que você está apenas
pagando o preço da sua criatividade.
Você tem uma imaginação tão atuante,
que ela está se aproveitando de você.
- O que ele disse sobre o furúnculo?
- Que ele é perfeitamente normal.
Disse que é um furúnculo
absolutamente normal.
E assim que você fizer um exame
adequado, ele desaparecerá.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Confie em mim.
Aceite a minha palavra.
Cheira bem.
- Cheira bem, de lamber os beiços.
- Obrigada, querido.
- Eu não disse nada.
- Entendo.
Agora vamos comer um jantar gostoso,
e tudo estará normal.
Se ele falar novamente,
nós o ignoraremos.
Promete?
- O que está fazendo?
- Apenas assobiando.
Você está assustador.
De jeito algum. Estou apenas me
preparando para limpar a garganta, é só.
É incrível a quantidade de vapor
que sai das ervilhas quantes, não?
Sim, querido.
Vá para a França.
Sim, gostaria de ir a Paris
na primavera?
Seria fascinante!
Essa luva térmica
é muito atraente.
Você tem vergonha
dos seus dentes postiços?
- Eu não tenho dentes postiços.
- Sei que não tem, querida.
O que eu quis dizer foi,
se você tivesse, teria vergonha deles?
- Foi uma pergunta hipotética.
- Provavelmente não.
Boeuf Bourguignonne.
Hálito... Para muitos, o indizível.
- Perdão, querido?
- Só estava pensando nisso.
Hálito e dentes falsos,
essas coisas.
- Não há razão para esperar.
- O quê?
Paris. Poderíamos partir
em uma semana, por aí.
- Poderíamos até partir amanhã.
- Você deixou cair o seu guardanapo.
Vou comprar umas camisas de gola alta,
e poderemos saltar para o avião.
Acabe com o sofrimento das dentaduras.
Você pode voltar a sorrir com confiança.
Pergunte à Barbara Simmons.
Por quê você disse isso?
- Quem é Barbara Simmons?
- Não sei.
- Então por quê falar nela?
- Você não está tentando de verdade, sabe?
- Tentando o quê?
Não falar sobre hálito
e dentes falsos...
e sobre pessoas com nomes
como Barbara Simmons.
Estou, Julia. Isso não tem nada
a ver comigo.
É o você-sabe-quem.
Isso está me dando nos nervos.
- Pensei que você não estivesse ouvindo.
- Não posso evitar ouvir.
E eu não posso impedir o
você-sabe-quem de falar.
Pare de dizer
"o-você-sabe-quem"!
Então está bem.
O furúnculo!
Querido,
não é o furúnculo.
Acha que eu não percebi?
Toda vez que você diz algo, você vira
para o outro lado, ou levanta o ombro
ou se enfia debaixo da mesa, para que
eu não veja os seus lábios se movendo.
Não é isso, Julia.
Não estou me virando para falar.
Ele espera que eu me vire
antes de falar.
Isso é tolice!
Foi você quem sugeriu a França.
Não! Eu apenas confirmei
o que o furúnculo disse.
- Então pare de ficar do lado dele!
- Não estou do lado dele!
Estou tentando incorporá-lo à minha
conversa para não chatear você.
Mas nunca sei
o que ele dirá a seguir.
O que você dirá a seguir.
É você que diz.
É o furúnculo, Julia!
Acredite-me, é o furúnculo!
Não posso mais aguentar.
Como acha que me sinto
a esse respeito?
Estou à beira do pânico.
Estou no meu limite!
Diga-me apenas
como um furúnculo
pode inventar um nome
como Barbara Simmons?
Não diga mais nada, Julia.
Não diga mais nada.
Por que de repente um furúnculo
sugeriria ir à França?
- Não sei.
- Por quê não Portugal?
Não sei!
Talvez o puto queira subir
na Torre Eiffel!
Talvez o filho da mãe
queira fazer turismo!
Sente-se!
Vou telefonar para o Gatty.
- Pra quê?
- Pra ver se ele te botou dentro!
Dentro de onde?
Afaste-se!
Você precisa de ajuda!
Recuso-me a ter
aquele charlatão aqui!
Recuso-me a ser posto incosciente!
Você tem que ver um psiquiatra!
Você está aí, Julia?
Você está aí?
Tenho que ficar muito quieto.
Ele tem o sono muito leve.
Gostariade poder sair
e falar com você, querida.
Mas é impossível.
Você viu...
Tenho que lhe dizer, Julia,
Estou ficando cada vez mais
preocupado com o meu futuro.
Não sei como isto vai terminar.
Pelo que sei, em 15 dias
estarei acordando com um careca.
"Como se sente, sr. Bagley?"
"Muito melhor, obrigado."
Mas a única coisa que não sou,
querida, é maluco.
Sou 100% normal.
Quando vim para cá,
minha intenção era fazer um filme.
Eu queria contar ao mundo
sobre a publicidade.
Ainda não está terminado, claro.
É difícil se concentrar com um cancro
falando sem parar no seu pescoço.
A propósito, caso isto esteja
incomodando você,
a razão pela qual estou usando
esta caixa de vinho na cabeça
é para eu poder falar
sem perturbá-lo.
Ele pode ouvir, entende?
O mundo está em perigo, Julia.
A ganância está fora de controle.
A ganância está acabando com o futuro.
Ela está virando a verdade do avêsso.
E este é o seu porta-voz
venenoso!
Besteira!
Meu Deus!
Acho que o acordei.
Terei que ser breve.
O que tenho que explicar
é a mecânica de um holocausto.
Ora, ora...
Ora, ora..
E não falo de bombas atômicas,
querida. Falo sobre hamburguers.
Tive um pressentimento desagradável
de que acordaria ouvindo isso.
Se eu fosse você, Julia, desligaria
isso. Só vai aborrecer você.
Veja o pesadelo em que estou!
Veja por quê não posso falar com você.
Então, com quem
você está falando?
Meu Deus, ele conversa!
Estou falando com ele!
- Preciso de um cigarro.
- Fique calado, seu imbecil!
- Imbecil?
- Sim, você! Seu imbecil, seu espantalho!
Se você instiste em que
ouçamos essas bobagens,
vou precisar de um cigarro.
Está bem, eu arrumo um pra você.
Mas sob uma condição.
- Que fique calado enquanto fuma.
- Fechado.
- Jure! - Posso ser
um cancro, mas minha palavra vale ouro.
Não desligue, querida.
Estarei de volta em um minuto.
Sra. Wallace! Não sabia
que a senhora estava aqui.
- Pensei que todos estivessem fora.
- Meu marido está la fora na van.
- É? Como ele está?
- Ele está esperando por mim.
Está? A Julia saiu
para fazer compras.
Na verdade, eu não estava fuçando
a sua bolsa. Preciso de um cigarro.
Tome, pode ficar com todos.
Só quero um.
Eu não fumo.
Tem fogo?
É ruim. Estou contente
por ter largado.
Bom dia, querida!
Que dia adorável!
É mesmo?
O tráfego estava assustador.
Você me faria uma xícara de chá,
por favor, Sylvia?
- Chá, Dennis?
- Não, obrigado.
Não finja que não notou a minha caixa
de papelão, Julia, pois sei que notou.
E sei que a sra. Wallace, que Deus
a abençoe, notou também.
Mas há uma explicação
perfeitamente sensata,
mas temo não haver tempo
para falar sobre ela agora.
Na verdade, estou muito ocupado agora.
É melhor eu voltar lá pra dentro.
- Obrigado pelo cigarro.
- Pensei que você tivesse largado.
Larguei. Não estou fumando,
só estou segurando.
- Vou sair mais tarde.
- Não demore muito.
Vamos sair em menos de uma hora.
E então,
quem vai me contar sobre isso?
Você ou o furúnculo?
Não, não. Acho que
devemos começar de novo.
Não há nenhum lado em nada disto.
Há eu. Há o furúnculo.
Acontece que o furúnculo fala. Mas
isso não o qualifica para dar opiniões.
Fui eu que decidi vir aqui,
não ele.
Não acha que se incluirmos
o furúnculo isso possa nos ajudar?
Não. Não estou interessado
nas opiniões dele.
Mesmo se ele disser algo
que possa ser relevante?
Não me interessa,
não importa o que ele diga.
Na minha opinião, ele deveria
ser lancetado imediatamente.
Foi a única razão pela qual concordei
em sair do telhado da garagem.
Se ele quiser se juntar a nós,
ele pode pagar a própria conta.
Venha se deitar.
Por favor.
Fale-me sobre publicidade.
Você pediu demissão de uma empresa
importante, com uma função muito bem paga.
Eu gostaria de saber
os seus motivos.
Bem, pelo menos tente
me dar um exemplo
de ao menos um desses motivos.
Está bem. Motivo 1:
A publicidade conspira com o "Grande Irmão".
E você tem medo
do "Grande Irmão"?
De alguém chegar na sua vida
e lhe dizer o que fazer?
Não. Não tenho medo dele. Sou um dos
poucos que o entendem de verdade.
O homem que concebeu o "Grande Irmão"
não sabia o que viria a seguir.
Pensou que a sua criação imoral
estaria nos assistindo.
Mas somos nós que o assistimos.
Há um em cada sala de estar.
A injustiça monstruosa é que
assistimos por livre e espontânea vontade.
Então poderíamos dizer que você culpa
principalmente a televisão?
Podemos dizer que são os escroques
infiltrados nela que culpo totalmente.
Eles se mudaram para o maior meio
de comunicação desde a roda.
E agora que o fizeram,
a ganância deles é insaciável.
Eles estão devastando selvas
para criar hamburguers,
transformando o mundo inteiro
num estacionamento.
Eles venderiam o mar para satifazer as
necessidades do seu grande deus Ganância.
Não ficarão satisfeitos, não enquanto
não estivermos todos agachados
em um dos seus malditos carros
apertados numa auto-estrada.
Não restará mais nenhum lugar
para se ir,
exceto em revoluções lentas em direção
à crista do próximo monte de escória.
Você tem problemas
em conseguir uma ereção?
- Quê?
- Você consegue ter ereções?
- Sim!
- Masturba-se muito?
Constantemente! Tenho um
furúnculo falante no pescoço!
O que você faria?
O que isto significa para você?
"Você tem vergonha
dos seus dentes postiços?"
"Acabe com o sofrimento das dentaduras"
"Você pode voltar a sorrir
com confiança"
"Pergunte à Barbara Simmons"
O furúnculo disse isso há algumas noites.
Soa como um microfone ruim.
- Microfone?
- Uma voz que vende.
Se você está vendendo perfume,
ele soa como um amante.
Se você está vendendo algo não não
comestível e quer que as pessoas comam,
ele soará tão idiota quanto elas terão
que ser para comprá-lo.
Neste caso, ele soaria como um
dentista, alguém com conhecimento.
Percebo. Então se poderia dizer
que ele é... a voz da autoridade?
Como a voz de pais?
Se você quiser.
O furúnculo falou
hoje de manhã?
Sim, tive um bate-boca com ele, e ele ficou
zangado quando me recusei a me barbear.
- Fale-me sobre os seus pais.
- Não faz parte do enredo.
Tanto quanto sei, eles são
completamente normais.
- Venho de uma família normal.
- Conte a ele sobre o seu avô.
Foi o furúnculo. Ignore-o.
Não acho que
devamos fazer isso.
É a primeira vez que ele fala na minha
frente, e isso pode ser importante.
Ele não tem nada importante a dizer. É
destrutivo, presumido e abusivo.
- Inco...
- Viu só? Não escute.
Ora, senhor, você já disse o que queria.
Agora é a minha vez.
- Não o escute! Não o escute!
- Conte-me sobre o seu avô.
Se me contar, talvez
o furúnculo fique calado.
Meu avô foi pego molestando um
"wallaby" num zoológico em 1919.
- Um "wallaby"?
- Talvez tenha sido um canguru.
- Quer dizer, fazendo sexo com ele?
- Ele estava com a mão na bolsa dele.
- Fodeu ele, não foi?
- Ele não fodeu o bicho!
Encoste aqui, rapaz.
- O que aconteceu com ele?
- Alegou insanindade, pegou 3 meses.
A atitude autoritária que tomaram
com ele aborreceu você?
- Não. Ele morreu antes de eu nascer.
- Você simpatiza com ele?
Se eu ficasse enfiado numa trincheira
durante anos, talvez fizesse algo idiota.
- Como mostrar afeição por um animal?
- Ele fodeu um.
- Cale a boca! - Pergunte à
Barbara Simmons. Ele também a fodeu.
Meu Deus! Como é que o furúnculo
sabia sobre o meu avô?
Isso significa que ele consegue
ler a minha mente.
Não, sr. Bagley,
ele não consegue.
Já falaremos sobre isso,
depois que tivermos dado
uma olhada nesse furúnculo.
O que você quer dizer é que
quer que eu dê uma olhada nele. Não.
O que você diria se eu dissesse
que você não quer olhá-lo
porque está com medo
do que possa ver?
Eu diria que você está
absolutamente certo.
Isso não é tentar fingir
que ele não existe?
Não é exatamente isso que você acusa
todos de estar fazendo?
Temos que reduzir esta culpa
de duas maneiras.
Primeira, ele deve ser removido
fisicamente através de cirurgia.
E segunda, temos que reduzir
a sua consciência punidora
recusando-nos a permitir
que ela se esconda.
Uma vez que a tenhamos exposto,
será mais fácil combatê-la.
Estou certo de que quando
o seu pescoço estiver curado,
você estará rindo deste problema
e de volta ao trabalho.
Nunca! Não importa o que você reduzir,
jamais voltarei à publicidade.
Talvez. Mas agora...
vamos dar uma olhada nesse
valentão no seu pescoço.
Olhe para ele no espelho...
e me diga o que você vê.
Meu Deus do céu!
Ele deixou crescer o bigode!
Meu Deus! Meu Deus!
Sim... Sim?
O filho da mãe se parece
exatamente comigo!
O que você deve entender...
é que não é o furúnculo
que pode decifrar você.
É você, sr. Bagley,
que pode decifrar o furúnculo.
Você pode decifrá-lo
porque ele é você.
Pelo menos parte de você.
O furúnculo sabe
o que você está pensando...
porque você projetou
nele um pouco de si.
Você deu a ele o lado
que você acha intolerável.
O lado valentão, agressivo,
ditadorial.
O lado que vende
pasta de dentes e sabonete.
Você decidiu que vender essas coisas
é ruim para você.
E você é incapaz de aceitar a culpa
pelo que você sente que fêz.
Portanto, você transmitiu essas
qualidades para o furúnculo.
Talvez fazendo isso você espere
escapar da sua culpa.
Mas em vez disso, você criou
uma autoridade falastrona.
O seu próprio "Grande Irmão".
- Bem-vindo de volta. Meu nome é Debra.
- Eu ouvi.
Venha. Vamos sentar você ereto.
Lá vamos nós.
Pronto.
- Eles já o fizeram?
- De manhã.
- Está com fome?
- Não.
De qualquer modo, vou lhe trazer algo.
Tem hamburguer e peixe.
Mal posso mover os braços.
Mal posso mover qualquer coisa.
Aposto que você está certo.
Eles lhe deram uma dose colossal.
Você deveria comer o peixe.
Filés de bacalhau
de dar água na boca, companheiro.
Com uma cobertura
dourada crocante.
Cale-se! Você nunca fala na frente das
pessoas, então não fale na minha frente.
Como quiser.
Como quiser. Como quiser.
Só pensei que talvez se interessasse
por um coelhinho leve pra passar o tempo.
Cacete! O que eu não faria
por um cigarro!
- Quem é você? O que você quer?
- Sou a sua alma gêmea.
- Não é!
- Claro que sim!
Um psiquiatra muito caro
disse a você que eu era.
Ele não disse nada! Você é apenas
um tumor imundo.
Não há motivo para
levantar a voz.
Não há motivo para que não passemos
amigavelmente estas últimas horas juntos.
- Calado!
- Isso não seria justo.
Escutei você e toda essa porcaria
sobre o "Grande Irmão".
Não me importo de lhe dizer
que eu estava morto de tédio.
Eu não tinha absolutamente nada
para fazer lá embaixo...
Exceto aparar o meu bigode,
naturalmente.
Sabe porque deixei ele crescer?
Por causa do Vovozão.
Como descobriu a respeito
do meu avô?
Furúnculos têm ouvido, Dennis.
Entreouvi a Julia contando ao Gatty.
Belo par de peitos, a Julia!
Creio que você estava insconciente
naquela ocasião.
Seu filho da mãe!
Tenho apenas um desejo,
é que eu possa estar acordado
para ver você lancetado.
Eu gostaria de ver
o bisturi entrando.
Eu gostaria de ver você sofrer.
- Uma declaração tipicamente comunista.
- Não sou comunista!
Sim, é. Você quer tirar
o carro de todo mundo.
Não quero tirar nada
de ninguém.
- Quero lhes dar uma escolha de algo
melhor. - Ah, claro. Qual?
- Trens.
- Trens?
Trens não são bons.
Eles são antiquados.
- Odeio trens. Eles são podres.
- Apenas porque eles não consomem.
Só porque eles já estão lá
e não comem cada vez mais.
É por isso que você os odeia.
É por isso que o governo os odeia.
É por isso que eles são
antiquados e podres.
- Vocês comunistas falam um monte de
merda. - Cale-se! Não sou comunista!
Recuso-me a discutir
com um tumor.
- Você é comunista.
- Some daqui!
Que indelicadeza sua,
sr. Bagley!
Ninguém está forçando você
a jantar.
Desculpe.
Aquilo não se dirigia a você.
- Que encantador!
- Achei que você tivesse mudado de idéia.
Aquilo não fui eu.
Foi o furúnculo.
Já ouvi tudo sobre o seu
furúnculo, sr. Bagley.
- Agora ajeite-se e aproveite.
- Não adianta.
Mesmo que eu quisesse, não poderia
comer. Não posso mover o braço.
Para mim,
parece que você está indo bem!
Meu Deus! Enfermeira!
É o furúnculo que está sacudindo!
É o furúnculo!
Meu Deus!
Jesus! Meu Deus!
Alguém!
Ele pegou o meu braço!
Acha que eu deixaria um bostinha
como você minar a sociedade,
arruinar tudo que temos?
É preciso que se ocupem de você!
Você é o inimigo interior!
Enfermeira! Enfermeira!
Poderia me arrumar
um travesseiro?
Sim, claro.
Obrigado. Posso chamá-la de Debbie?
Você está falando
com a cabeça errada!
Desculpe, querida. Eu tenho
esses espasmos desagradáveis.
Socorro!
Socorro! Socorro!
Cale-se!
Já te aturei bastante!
Socorro! Socorro!
Faça um pouco de pressão
no braço dele.
Não! Não!
É o furúnculo!
Não se preocupe, meu velho.
Durma um pouco.
De manhã,
tudo terá terminado.
Socorro! Socorro!
Não! Não!
Não lancete o errado...
John, é o Bagley.
Quero ver você.
Não, não. Só um pouco de estresse.
Tiro os pontos daqui a uma semana.
Ouça, temos que conversar
sobre esse creme para espinhas.
Sim, sei que ele fez.
Esqueça os problemas.
Eu cuidarei dos problemas.
Eles vão adorar esperar por ele.
É um massacre!
Mas devo lhe avisar, de início
talvez pareça ridículo.
É radical, e tem os seus riscos,
mas estou certo de que
serei bem sucedido.
E o que temos
é o Lawrence da Arabia...
numa cidadezinha chamada Aqaba.
A última coisa que eles esperavam
era o Lawrence
vir urrando pelo deserto
e atacá-los por trás.
Isso parecia impossível.
E porque era impossível,
todas as defesas deles
estavam voltadas para o lado errado.
E é assim que quero vender
este creme para espinhas.
Quero chegar por tr[as,
onde eles menos me esperam,
exatamente como
o Lawrence da Arábia.
Da maneira como vejo,
temos que esquecer isto
por 3 meses no mínimo.
Estimo isso como o mínimo
que precisamos
para criar o mercado ávido
que estou buscando.
- E como você vai fazer isso?
- Dando charme aos furúnculos.
- Dando charme?
- Isso mesmo. Torná-los modernos.
Quero encorajar cada jovem
a ter orgulho das suas erupções.
Quero vender a eles a idéia
de que furúnculos são lindos.
Se eu conseguir fazer isso, posso
no mínimo triplicar o mercado.
Se quiser vender bombas,
você tem que vender medo.
Se quer vender este creme para espinhas,
você tem que encorajar as espinhas.
Como?
As pessoas tentam
nos botar bra baixo
Só porque andamos por aí
As coisas que elas fazem
parecem terrivelmente insensíveis
Tomara que eu morra
antes de ficar velho
Esta é a minha geração,
Esta é a minha geração, meu bem
Por quê vocês todos
simplesmente não desaparecem?
Não tentem entender
o que nós dizemos
Não estou tentando causar
uma grande sensação
Estou apenas falando
sobre a minha geração
Esta é a minha geração
Esta é a minha geração, meu bem
- Corta! Corta!
- Mais uma vez, rapazes. Façam certo.
Tenho que ir, Bagley.
- Richard, está livre no sábado?
- Sim.
A Julia está organizando uma festa.
É o nosso aniversário de casamento.
Se quiser ir, adoraríamos
ter você conosco.
- Como foi?
- Formidável.
- Vai ser formidável.
- Os pontos.
Formidável!
Não senti nada.
Vem para a cama, querida?
Um minuto.
Estou assistindo isto.
- É fascinante.
- O que é?
Um suspense.
Não demore muito, pois
estou praticamente morto.
Não sabia que você tinha
convidado a Penny.
Claro que convidei a Penny! É bom que
seja gentil com ela, pois é minha amiga.
Coitada da Penny!
Estou surpreso que ela venha.
Suponho que ela faça disso
uma espécie de obrigação social,
tipo organizar bufês
para os hindús.
São quase 8 horas
Apresse-se!
Só preciso beijar este
pedacinho de pescoço aqui.
Você está com um ar
muito verão, Penny.
Obrigada.
É um "Meilleur" feito na India.
Feliz aniversário, querida.
Você está tendo um caso, Julia?
- Não.
- Então o que está havendo?
Não sei. Estou apenas tão tensa
por causa do Dennis!
Apavorada que o troço dele
comece a falar novamente.
- Bem, não começou, não é?
- Não exatamente.
Mas tive um sonho horrível,
e não consigo tirá-lo da cabeça.
Sra. Bagley,
os músicos chegaram.
Mande-os entrar, Sylvia,
e ficar à vontade.
Não podemos conversar aqui.
Venha tomar uma bebida.
A coisa disse que o Dennis não era o
meu marido. Disse que ela é que era.
Ela disse isso com uma espécie
de boca horrível.
Ela disse que o Dennis é
uma encarnação do Mal com uma pasta.
E continuou falando
sobre uma pasta.
Então ela disse, "Zero, zero, zero"
várias vezes.
E o que é
"Zero, zero, zero"?
É horrendo!
Eu não sei.
- E isso é tudo?
- Não.
Então a coisa me disse pra comprar uma faca
elétrica e cortar fora a cabeça dela.
Não é engraçado, Penny! É a experiência mais
aterrorizante da minha vida.
- Poderia ter sido real.
- Você contou ao Dennis?
A última coisa que quero fazer
é incitá-lo.
Vou te contar, Penny, ainda estou
esperando para gritar por causa disso.
- Venha comigo.
- Pra onde?
- Vamos ver o que tem na pasta.
- Dennis nem sequer tem uma pasta!
- Ele põe tudo numa sacola velha.
- Então, com todo o respeito,
não vejo por quê sou eu
quem deve ser acusada de ser tola.
Foi você quem teve
um sonho idiota.
E estou bastante surpresa que, diante
das circuntâncias, você consiga dormir.
Se fosse eu, ficaria acordada
a noite toda com um revólver.
Não é apenas o sonho, Penny.
Desde que o Dennis saiu
do hospital,
ele tem sido excêntrico...
sexualmente.
Ele está obcecado
com cravos e trepadas.
- E não nessa ordem.
- Você sempre adorou transar.
Não quando estou escovando os dentes!
Não quando estou fazendo algo!
A verdade, Penny, é que
não suporto que ele me toque.
Não sei porque, mas não suporto.
Já estou ficando sem desculpas.
Ele está completamente
louco por sexo!
Ontem à noite, ele disse que gostaria
que eu tivesse mamilos na bunda!
Não!
E isso não é o pior.
Nossa, eles estão chegando.
Mais tarde lhe conto
a respeito disto.
Não diga uma palavra sobre isto
a ninguém, ou eu te mato!
- Olá!
- Oi, querido.
Estou louco pra dar uma mijada.
Esta é a Monica.
- Olá, Monica. Venha tomar uma bebida.
- Obrigada.
- Penny Wheelstock.
- Olá.
- Que sala mais encantadora!
- Obrigada.
E... há quanto tempo
vocês estão casados?
- Sete anos.
- Parabéns.
- Perfume.
- Perdão?
Você está usando Givenchy. É o meu
favorito. Pararam de fabricá-lo.
É mesmo?
Eu o comprei em Marbella.
Comprou? Você teve sorte.
Ele está esgotado.
Richard, posso ter uma conversa em você?
Aí poderemos esquecer tudo sobre o assunto.
Na verdade, que não queria esta festa.
Achei que ela pudesse precipitar tudo.
O psiquiatra do Dennis acha que é uma
boa idéia ele voltar a nadar.
- Nunca o vi em tão boa forma!
- Com certeza! Ele está ótimo.
Mas ele acabou de tirar os pontos,
então estamos um pouco apreensivos.
Então, se algo acontecer,
e estou certa que não acontecerá,
a idéia é nós todos
entrarmos na dele.
- Fazer as vontades dele, discretamente.
- Não exatamente, Penny.
Só nos comportaremos normalmente.
Não quero que ele fique agitado.
- E certamente nao quero discussões.
- O que é que há com ele?
Ele trabalhou demais e quase teve uma
crise nervosa, mas está bem melhor agora.
Você está vivo!
Você pode falar?
Você parece não estar
nada bem, sabe?
Como não sou médico,
não posso ter certeza,
mas eu diria que você tem a marca.
Você parece um
babaca condenado.
Quero falar com a minha mulher.
Você pode falar, não pode?
Deixe-me falar com a Julia. E
juro que jamais falarei novamente.
Falar com ela sobre o quê,
furúnculo?
Quero que ela veja o meu filme.
Por favor!
Então é isso que anda
preocupando você?
Bem, deixe-me acabar
com as suas preocupações.
Primeiro, numa base
puramente ideológica,
isso está totalmente
fora de questão.
Segundo, eu o queimei.
- Ah, não!
- Ah, sim!
E prepare-se para outra oscilação
da pressão arterial,
pois não foi a única coisa
que eu queimei.
Também queimei
o diafragma da Julia.
- Ah, não!
- Ah, sim!
Está na hora da Julia ter um bebê.
- Meu Deus!
- Espero que seja uma furunculazinha.
Você é um monstro criminoso!
Está tudo bastante normal,
furúnculo.
Pretendo iniciar
uma relação sexual vigorosa
ali pela 1:00 h da madrugada.
Não quero entrar em detalhes,
mas se eu fosse você,
iria dormir cedo.
Corte a sua garganta, monstro!
Em nome da humanidade,
corte a sua garganta imunda!
Não comece a ficar sentimental.
Farei tudo que puder
para lhe causar mal!
Você não pode me causar mal,
seu lixo miserável!
Você estará morto em alguns dias,
então porque não tenta morrer
com alguma dignidade?
Dignidade? Você é desonesto!
Julia! Julia!
50% da política é criar um problema.
Os outros 50% é se oferecer
para resolvê-lo.
Tudo que você tem que fazer
é bagunçar alguma coisa,
e então correr para a emissora de tv
mais próxima com uma solução.
Não importa o que seja...
meio ambiente, hospitais...
Crie uma onda de crimes, e aparecerá uma
polícia plausivelmente eficiente.
- A técnica da pedra na janela.
- É exatamente isso.
Isso pode funcionar com todo mundo,
mas não funciona comigo
Se você respira, funciona com você.
Um grande, sem gelo, por favor.
Se você está ciente, como pode trabalhar
numa indústria que perpetua isso?
Deve ser um defeito de nascença.
Salve-me! Estou sendo atacado.
Quem está atacando você?
Ela está me repreendendo porque
acho o seu marido um gênio.
É revoltante que o Dennis tenha permissão
para manipular a mente das crianças!
Venha cá. Quero fazer
uma pergunta a vocês dois.
Aquele é ele?
- Ele é muito charmoso.
- Se você gosta desse tipo de coisa...
- A Julia parece muito tensa.
- Está surpresa? É ele.
Ele fez uma cirurgia. Ficou esquisito
no departamento da cama.
- Como assim?
- Sexo! Olá, Basil!
- Olá, Penny. Festa adorável!
- Super.
- Aparentemente, ele é insaciável.
- Verdade?
Pinto, pinto, pinto,
pinto, pinto!
Eu não devia estar te contando isto.
Foi-me dito na mais absoluta confiança.
E estou lhe contando
exatamente da mesma forma.
Ela disse que ele tem
um tesão permanente.
- É mesmo?
- Disse que está desesperada.
Ontem à noite, ela o pegou na cama
com uma imensa tocha negra.
- Tocha?
- Lanterna.
- Fazendo o quê? - Se examinando.
Ele estava sob as cobertas.
Disse que tinha perdido algo. Lentes de
contato. Disse que não queria acordá-la.
Azar dela que ele a acordou, porque
ela teve mais uma hora de atividade.
Não vou fazer um discurso. Só quero
agradecer a todos por ter vindo,
e por tornar nosso aniversário
tão especial.
Mais que tudo, gostaria de agradecer
à Julia por ter organizado tudo
e por ser uma esposa
tão especial.
Que tal um brinde
a Bagley e Julia?
- Bagley and Julia.
Também gostaria de propor
um brinde à nossa nova estrela.
- Pensei que ela vi.
- Ela vem, está atrasada. À Phyllis Blokey!
- Phyllis!
- Phyllis Blokey!
Ela é a cantora
com furúnculos.
Aos furúnculos, à acne
e aos cravos!
Afinal, como vai se chamar
esse creme?
No momento estamos empacados com
"A Solução Final do Harry Sebento".
- Quem é Harry Sebento?
- Você sabe, Harry Cerume. Eu o criei.
O único homem aqui de terno alugado.
A gravata está tão apertada
quanto as bolas de um Doberman.
Não quero dizer nada mau
sobre o Harry.
- Então não diga.
- Isto é excelente!
Sim, eu ia dizer que notei que
a Penny virou carnivora.
- Ela estava com falta de proteínas.
- E minerais.
Eu não estaca conseguindo
tudo que queria só das verduras.
Não creio que alguém consiga
me convencer a ter furúnculos!
Você não é o meu
mercado alvo, querida.
Mas se fosse, eu a convenceria.
Poderia lhe vender qualquer coisa,
de um furúnculo a uma bomba atômica.
Eu acho que não...
Sou contra a energia nuclear.
- Apoiado!
- Como está indo o novo livro, Penny?
Posso lhe dizer por quê as pessoas
compram bombas atômicas?
Porque elas não são como as bombas
que usavam nas guerras.
Adicionamos um novo ingrediente
às bombas, atualmente.
Chama-se Paz.
Nossas ogivas estão cheias
até a borda com ela.
E estamos anos a frente
da competição, claro,
pois os russos não põem paz nas deles.
- Muito bem, Bagley.
Alguém pode encontar um modo
discreto para mudar de assunto?
Desculpe, Julia. Receio que o Dennis
esteja absolutamente certo.
Há um esplêndido exemplo do que ele está
falando no exterior do nosso edifício.
- Já olhou para ele?
- Não posso dizer que sim.
Há um obelisco lá em homenagem
aos Fuzileiros Reais,
a sua placa retratando
um Fuzileiro enfiando a baioneta
nas entranhas de um chinês.
Ele está tão chocado, com seu rabo-de-cavalo
sobressaindo como um ponto de exclamação.
E sob a placa, diz:
"Campanha de Shanghai, 1898."
Imagine ver isso em Pequim,
uma placa com um chinês
enfiando a baioneta num inglês
no meio da Rua Regent,
com um chapéu-coco
levitando em choque
e por baixo,
"Campanha de Londres Ocidental, 1898"
Por quê não fecha a matraca,
seu velho cuzão cínico?
Uma piada... apenas uma piada.
Creio que as ataduras estão
meio apertadas, Bagley.
Não. Perfeitas.
Obrigado.
Julia! Julia!
- Você está bem, querido?
- Maravilhoso!
Podem me dar licença,
por um instante?
Estou te dizendo,
ele está completamente lelé.
Dê uma olhada!
Seu criminoso nojento!
Cale a boca, seu idiotazinho!
Eu gostaria de torcer o seu pescoço!
Faça isso! Faça!
Acabe com o meu sofrimento!
Não, ainda não,
sua pústula anti-higiência!
Quero que você viva
só mais um pouquinho.
Quero você por perto esta noite,
quando o rale-e-rola começar.
Que cola saborosa, não?
Tome, dê outra chupada.
Quero ouvir
você grasnar agora!
Então zombei deles
e ri alegremente
Pensar que eles duvidariam
do meu amor
Venha, Julia.
Venha dançar.
Agora não, querido.
Venha, eu insisto!
Vá! É o aniversário de
casamento dele.
- Você está resfriado?
- Nâo é a minha onda.
Conheço esse perfume...
Givenchy.
Não precisa me apertar
tanto, Dennis.
Desculpe. Receio que eu só saiba
dançar agarradinho.
Julia... Julia, querida!
Não. Monica.
Eu sei.
Julia, por favor, não grite
nem se afaste...
Talvez nunca mais tenhamos
uma chance como esta.
É difícil falar, porque meus seios
nasais estao cheios de cola.
Você não está usando sutiã...
Não mesmo.
Eu te amo!
Eu te amo desesperadamente!
Isto não é um sonho,
é a realidade.
Não fale, apenas escute.
Estou desesperado!
Você vai precisar de um preservativo.
E depressa!
A fornicação vai começar
em uma hora.
E acredite-me, você vai ter
um monstro em cima de você!
Fique longe de mim!
Fique longe!
O filho da mãe andou sussurrando
pra você? Filho da mãe! Filho da mãe!
- Está tudo bem...
- Filho da mãe!
Está tudo sob controle.
Por favor, fiquem e aproveitem a festa.
- Desculpe.
- Monica?
Lamento, querida, mas o seu marido
está completamente maluco!
Concordar com alguém não é o mesmo que
ouvir uma enxurrada de obscenidades!
- O que foi que ele disse?
- Não posso lhe contar.
- Desculpe, Julia.
- Tchau, querido.
- Bela festa!
- Obrigada.
- Richard, a sua pasta.
- Não, não é minha.
Ela pertence ao Bagley.
Ele a deixou no estúdio.
Furúnculo...
Furúnculo!
Está me ouvindo, furúnculo?
Onde ele escondeu a pasta?
O mundo está
em perigo, Julia.
A ganância está descontrolada.
A ganância está
eliminando com o futuro.
Está virando a verdade do avesso.
E este é o seu porta-voz
venenoso!
Meu Deus! Acho que o acordei.
Terei que ser breve.
O que tenho que explicar
é a mecânica de um holocausto.
E não falo de bombas atômicas,
querida.
Falo sobre hamburguers.
Tive um pressentimento desagradável
de que acordaria ouvindo isso.
Se eu fosse você, Julia,
desligaria isso.
- Só vai aborrecer você.
- Veja pesadelo em que estou!
Veja por quê não posso
falar com você.
- Então, com quem você está falando?
- Meu Deus, ele conversa!
- Estou falando com ele!
- Preciso de um cigarro.
- Fique calado, seu imbecil!
- Imbecil?
Sim, você!
Seu imbecil, seu espantalho!
Se você instiste
em que ouçamos essas bobagens,
vou precisar de um cigarro.
- Está bem, arrumo um pra você.
Mas sob uma condição:
que fique calado enquanto fuma.
Não desligue, querida.
Estarei de volta em um minuto.
A Penny disse
que você teve um pesadelo.
Disse? Bem, ela não deveria
ter dito.
Ela disse que o furúnculo
falou com você.
Não falou.
Acredite-me, não falou.
- Ele me contou onde você escondeu
a pasta. - Não contou.
Eu disse a você
aonde botei a pasta.
Não ousei acordar e perguntar
por quê você decidiu
passar o aspirador de pó
em mim no meio da noite.
Eu disse a você
aonde botei a pasta
porque estou ciente da tensão
que você anda tentanto esconder.
E por mais doloroso
que seja par mim,
pensei que, se eu deixasse
você descobrir o filme sozinha,
isso teria uma espécie de
efeito terapêutico.
Não haveria mais segredos,
nada mais a esconder.
Cheguei à conclusão, claro,
que foi uma tolice.
Se o furúnculo não falou comigo,
como eu sabia a combinação?
Porque ela está anotada
na cozinha.
Está no quadro de comunicados
há semanas!
Você deve tê-la visto
umas 200 vezes.
Nunca notei
tê-la notado...
Está numa nota vermelha e branca.
Vou buscá-la, se você quiser.
Dei-me conta de que
tenho sido muito egoísta...
Tão ocupado pensando no
estresse por que eu passava,
que me esqueci completamente de quão
terrível esse período tem sido pra você.
Eu realmente não quero
que você veja isto, querida.
Eu pretendia queimá-lo.
Só vai aborrecer.
Já estou aborrecida.
Por favor, fique calado.
Você está aí?
Rezo para que você esteja aí.
Acabei de ver você na cozinha.
Sei que pensa que estou louco,
mas em 1 minuto
vou lhe mostrar o meu filme
e poderá julgar a minha loucura
por si mesma.
Tudo está montado
para os meus antigos anúncios.
Tudo que fiz foi reeditar,
re-sonorizar e encaixar a verdade.
Nenhuma verdade jamais
sairá daqui.
Pegaram este filho da mãe
pelo saco.
A ganância implantou seus lacaios nas
funções mais importantes desta terra.
E eles estão comandando uma onda de
crimes de ferocidade sem precedentes!
Para onde quer que se olhe,
lá estão eles.
Companhias de petróleo vendidas
como campeãs do meio ambiente...
Animais selvagens passeando
pelas florestas...
Enquanto isso,
a imundície dos seus carros
está aniquilando
metade das florestas da Europa.
- Não posso mais ouvir isso!
- Você jurou que ficaria calado!
Sim, mas havia me esquecido
de que pesadelo você é!
Quero ser ouvido!
- Quero uma bebida.
- Então pegue-a você mesmo.
Deus! Esqueci o que ia dizer!
Creio que você ia começar
a explicar
por quê os hamburgueres vão ser
a causa da III Guerra Mundial.
Isso mesmo,
seu cínico filho da mãe!
- Estamos prestando atenção.
- Como pode discutir com uma televisão?
Porque essa pobre criatura doente
com uma caixa na cabeça era eu.
Sei exatamente
o que vou dizer.
A destruição das florestas tropicais
pelos hambúrgueres
levará a uma crise mundial de mercadoria,
e essa mercadoria será o oxigênio.
- Que baboseira insana!
- Nâo é baboseira insana!
Estão transformando
florestas tropicais em desertos.
Dentro de 25 anos, os brasileiros estarão
determinando o preço do oxigênio
exatamente do mesmo modo que os
árabes determinam o preço do petróleo.
- Basta!
- Se que ar, pague por ele!
- Chega!
- Pare! Quero assistir o filme!
Não sei como
você pode dizer isso.
Sabe o que isso faz comigo,
reviver este pesadelo?
Olhe pra ele! Ele tem um cigarro enfiado
nas ataduras! O cara é louco!
Por quê fica chamando de "ele"?
É você!
Está certo, eu.
Era eu. Mas eu estava doente.
Foi você quem disse isso.
Você tem que ser coerente.
Você disse que eu precisava de ajuda,
e eu procurei ajuda..
Agora estou melhor, e por isso não suporto
assistir a essa insanidade horrorosa.
Insanidade?
Você ainda quer vender furúnculos!
Não há nada de loucura nisso...
O mercado é livre.
Ou as pessoas comprarão,
ou não comprarão.
Ninguém vai forçá-las.
Todos sabem o que estão comprando.
- Talvez não saibam.
- Claro que sabem!
Às vezes, as pessoas podem ser
um tanto gananciosas,
mas não somos cegos:
nossos olhos estão abertos.
- Temos uma escolha.
- Talvez.
Pare de dizer "talvez"!
O que "talvez" tem a ver com isso?
Talvez não tenham
uma escolha.
Talvez se tivessem enforcado
Jesus Cristo,
estivéssemos todos ajoelhando
diante de uma porra de forca!
Esse não é o mundo real.
No mundo real,
eu tenho uma escolha.
Quero isso, ou não quero?
Neste caso, com toda a certeza,
eu não quero.
Pensei que deixar você seria
tão difícil!
Mas o impossível se torna fácil
quando não se tem escolha.
Agora quero algo melhor
que não pode ser comprado.
Quero um mundo melhor
do que o seu, Dennis.
Não vou tentar explicar,
pois sei que você
nunca poderia entender.
Adeus. Julia.
Deus, como você pode ser
tão ingênuo?
Tudo para que você
sempre olhou era seu.
O quê mais você poderia querer?
- A verdade.
- Cale-se, sua cicatriz abestalhada!
Pensei que você estivesse morto.
Não à toa, pois ela está livre.
Você perdeu.
Não, não perdi.
Você está falando com
Dennis Dimbleby Bagley.
E deixe-me lhe dizer algo, furúnculo.
Ela não tem para onde ir.
Estamos vivendo numa loja.
O mundo é uma porra
de uma loja magnífica,
e o que não tem uma etiqueta de preço,
não vale a pena ter-se.
Não há liberdade maior
que a liberdade de escolha,
e essa é a diferença
entre você e eu, furúnculo.
Fui levado a acreditar nisso,
e você também deveria ser.
Você não quer liberdade, quer?
Você nem quer estradas.
Meu Deus, nunca mais quero andar
de trem enquanto eu viver!
As estradas representam
um direito fundamental do Homem...
para ter acesso
às boas coisas da vida.
Sem estradas, os favoritos da família
se tornariam acepipes elitistas.
Uma panela de sopa
seria para uns poucos.
Não haveria mais saquinhos de chá,
nem batatas instantâneas,
nem creme longa-vida.
Não haveria aerossóis.
Os detergentes desapareceriam.
Assim como o espaguete enlatado
e os feijões assados com 6 linguiças.
O direito de se fumar a sua marca
favorita seria negado.
O chiclete provavelmente desapareceria.
E também as tortas de carne de porco.
Os desodorante de pés chegariam ao auge
sem esperança de reposição.
Quando a proteína hidrolizada das reservas
de glutamato monossódico se esgotasse,
os alimentos apodreceriam
em suas embalagens.
Meu Deus, não haveria
mais embalagens!
As embalagens desapareceriam
da face da Terra.
Mas o pior de tudo,
não haveria mais carros.
E mais que qualquer coisa,
as pessoas amam seus carros.
Elas têm direito a eles..
Se elas têm que suar o dia inteiro
numa fábrica fedorenta fazendo isqueiros
descartáveis ou árvores de Natal,
por Cristo,
elas têm direito a eles!
Têm direito a todas as inovações
que a tecnologia traz.
Têm direito a um dos quatro
importantes novos ingredientes.
Por quê alguém deveria limpar seus
dentes sem ingredientes importantes?
Por que diabos não teriam direito
de ter o seu CZT?
Como ousa um furúnculo mal-humorado
se atrever a negá-lo a elas?
Eles amam o seu CZT!
Eles o querem! Precisam dele!
Positivamente o adoram!
Por Cristo, enquanto eu tiver ar
no meu corpo, eles o terão!
Vão tê-lo maior e
mais brilhante e melhor!
Porei CZT na margarina deles,
se necessário,
enfiarei vitaminas
em seus rolos de papel higiênico.
Se felicidade significa o mundo de pé sobre
uma camada dupla de desodorantes de pés,
Eu, Bagley, providenciarei
para que a consigam!
Darei a eles qualquer coisa
e tudo o que quiserem!
Por Deus, eu darei!
Não pararei...
até que Jerusalém
seja contruída aqui...
na terra verde e agradável
da Inglaterra!